Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 37=
Saya menjadi sukarelawan
untuk memimpin
delegasi ke Qi Utara
dan memenuhi keinginanmu.
Jika perundingan perdamaian berhasil
dan aku kembali dengan selamat,
aku harap kamu
dapat membatalkan keputusan tersebut
dan izinkan aku dan Wei Yun bersama.
Jika aku gagal,
Saya akan menerima hukuman apa pun.
Untuk menyingkirkan Sui Agung
tentang bahaya yang ditimbulkan oleh Qi Utara,
seseorang harus
ambil risiko ini.
Jika orang ini
harus dipilih dari antara kita,
Mari kita mulai dari saya.
Perjalanan ini akan berbahaya.
Apakah Anda sungguh-sungguh bersedia pergi?
Ya.
Untuk membela Fengling, ayahku meninggal,
dan saudara laki-lakiku terluka.
Meskipun aku seorang wanita,
sebagai putri dan saudara perempuan mereka,
Saya berbagi tugas dengan mereka.
Untuk Sui Agung dan kamu,
aku bersedia
untuk melakukan perjalanan jauh ke Qi Utara
untuk menyelesaikan perundingan damai.
Dengan demikian,
Saya setuju.
Kanselir Gu,
beritahu Qi Utara segera
bahwa utusan kami akan berangkat sekarang,
dan mereka harus siap
untuk perundingan damai.
Ya, Yang Mulia.
Pengadilan ditutup.
Selamat tinggal, Yang Mulia.
Terima kasih atas pengingatnya kemarin.
Kamu tidak marah padaku
atas apa yang telah kulakukan pada Yu?
Saya mengerti niat Anda.
Karena kamu,
Yu dan aku selamat dari situasi putus asa.
Segala sesuatu sebelum ini
tidak lagi penting.
Yu,
Ayo pergi.
(Kota Huajing)
Kembali sekarang.
Semua orang telah kembali.
Jaga keluarga.
Nyonya,
kamu bepergian sendirian,
tanpa seorang pun di sisimu.
Jaga dirimu baik-baik.
(Pada)
Nyonya...
Nona, tidak bisakah aku pergi saja?
denganmu kali ini?
Jika kamu pergi,
Aku harus menjagamu.
Jangan khawatir.
Aku pasti akan kembali
dalam kemenangan.
(Pada)
Tapi Yang Mulia
masih terkunci
di Biro Arsenal.
Kita bahkan tidak tahu
kapan dia akan dibebaskan.
Tidak apa-apa.
Ketika kita bertemu lagi,
kita bisa bertemu setiap hari.
Tidak perlu terburu-buru.
Baiklah.
Aku pergi.
Yu,
kami di sini.
Siapa bilang Nona Chu?
pergi sendiri?
Dengan aku di sekitar,
Anda akan memiliki pasukan tambahan.
Mengapa kamu di sini?
Saya tidak punya pilihan.
Marquis Muda Wei
memohon padaku dengan sangat menyedihkan.
Kelemahan terbesarku
adalah hati yang lembut.
Bagus.
Aku akan menemanimu dalam perjalanan ini.
Kamu sangat baik
dalam menyanjung diri sendiri.
Begitu Yun menyebutkannya,
kami bergegas.
Yu, jangan khawatir.
Dengan aku di sisimu,
kamu pasti akan kembali
tanpa cedera.
Dengan kalian berdua di sisiku,
Segala sesuatunya pasti akan lebih lancar.
Selamat tinggal.
(Kota Huajing)
Di Tahun 6 Yuanle,
- (perang terhenti.)
- Ayo pergi.
(Kaisar Chunde dari Sui Besar)
(menunjuk Chu Yu
sebagai utusan ke Qi Utara)
Jaga dirimu, nona!
(untuk melakukan perundingan damai di Qizhou,)
(Sui)
(ibukota Qi Utara.)
(Rumah Gu)
Chusheng,
batu tinta ini terlihat agak usang.
Aku akan membelikanmu yang baru suatu hari nanti.
Batu tinta ini
adalah hadiah dari Chu Yu.
Saya telah menggunakannya selama bertahun-tahun.
Sudah waktunya untuk menggantinya.
Chu Yu berangkat ke Qi Utara hari ini.
Apakah kamu tidak akan mengantarnya pergi?
Dia mungkin tidak ingin menemuiku.
Mengapa saya harus memaksakan diri?
Perjalanan ini berbahaya.
Saya harap dia segera kembali
dan mencapai apa yang diinginkannya.
Kaulah yang membiarkan Marquis Muda Wei
muncul di pengadilan, kan?
Apakah kamu tidak takut pada Kaisar?
akan marah padamu?
Kaisar berharap
untuk meredam ketajamannya.
Rekomendasi Anda
bahwa akulah yang akan memenjarakannya
Marquis Muda Wei
juga disengaja, bukan?
Jika orang lain yang menanganinya,
mereka akan mengikuti perintah dengan ketat
dan mungkin menyakitinya.
Sui Agung membutuhkan jenderal.
Dia pemberani dan terampil,
bakat langka dalam perang.
Saya tidak ingin melihatnya jatuh.
Pada hari liburku,
Aku akan membeli batu tinta baru
untukmu.
Terima kasih, Shilan.
(Pada)
Sudah sejauh mana kita melangkah?
Lebih dari 20 li dari Huajing sekarang.
Ada apa?
Aku merindukan Jin.
Yun sungguh kejam.
Perjalanan ini mungkin memakan
waktu yang sangat lama,
namun dia bahkan tidak datang untuk mengantar Yu.
Dia punya hal-hal yang perlu dia lakukan.
Semua orang, dengarkan.
Berbalik.
Aku pikir aku tidak akan melihatmu.
Sepertinya Biro
tidak bisa menjebakmu.
Di dunia ini,
tidak ada yang bisa menghentikanku
dari melihatmu.
Yu,
Aku tahu semua rencanamu
adalah untuk berkeliaran bebas di bawah langit yang luas ini
tanpa terikat.
Tapi sekarang, demi masa depan kita,
Anda bersedia menerima pengekangan.
Yu,
Aku tidak akan selalu terkunci
di Biro.
Aku tahu.
Meskipun
tanganku terikat,
Saya masih bisa datang dan pergi dengan mudah.
Tahukah Anda mengapa?
Karena aku tahu
bahwa setiap kali aku melihat ke belakang,
kamu akan selalu ada.
Tahan dirimu.
Anda mungkin akan dipukuli.
Mereka tidak akan memperhatikanku.
Saya yakin.
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan padamu?
Selama aku menyukaimu,
Aku akan melakukan apa pun yang aku bisa
untuk menyingkirkan semua rintangan untuk kembali kepadamu.
Jadi, Wei Yun,
tunggu aku kembali.
Yu,
berhati-hatilah kali ini.
Seperti yang kamu katakan,
setiap kali kamu melihat ke belakang,
Aku akan selalu ada di sini.
Setiap orang,
perundingan damai di Qi Utara
akan penuh dengan kesulitan.
Zhao Yue licik;
segala sesuatunya tidak dapat diprediksi.
Saya harap Anda dapat kembali dengan kemenangan.
Delegasi ke Qi Utara,
berangkat.
(Pada)
(Saya tidak akan membuat Anda menunggu terlalu lama.)
Yang Mulia,
Akhirnya aku menemukanmu.
Tuan Gongsun mengirim pesan melalui merpati.
Dia bilang dia akhirnya punya kesempatan
untuk melihat wajah sebenarnya
dari orang kepercayaanmu,
dan dia berjanji
untuk memberikan dukungan penuhnya
untuk Ibu Chu.
Saya akan membalasnya
saat saya kembali ke Biro.
Kita juga perlu rencana kita sendiri.
Kita tidak bisa membiarkan Yu bertarung sendirian.
Aku tahu itu.
Tidak mungkin kau akan membiarkannya
Nona Chu menghadapinya sendirian.
Tentu saja tidak.
Setelah kita kembali,
Saya perlu menemui Jenderal Song.
Apakah Anda bertemu dengan Bu Chu hari ini?
Terima kasih telah membiarkanku keluar.
Apakah ini tanda terima kasih Anda?
Lain kali di Spring Breeze House,
semuanya akan menjadi tanggung jawabku.
kamu selalu
simpan semuanya
di dalam hatimu.
Kaisar tidak mempercayaiku.
Jika kamu tidak mengambil posisi ini
menggantikanku,
Saya mungkin dalam bahaya yang lebih besar.
Kamu lebih suka menerima omelan Wenchang
daripada membiarkan hal ini menimpaku.
Sejujurnya,
aku berhutang padamu
minuman untuk itu.
Kamu masih berhutang padaku
satu minuman lagi.
Terima kasih padamu,
Saya bisa mengantar Yu hari ini.
Terima kasih.
Sebenarnya, Kaisar
memberiku gelar Jenderal Barat
hanya untuk memperingatkan Anda.
Dia tidak bermaksud
melucuti pasukanmu.
Hari itu,
Wenchang bertanya padaku
mengapa aku harus menerimanya
ketika aku tahu
betapa berbahayanya
dekrit ini adalah.
Saya telah menyampaikan banyak alasan yang mulia,
tapi sebenarnya,
Saya bukannya tanpa motif egois.
Sebagai anak selir,
Saya harus memanfaatkan setiap kesempatan
untuk mendaki selangkah demi selangkah.
Baru
bisakah aku mewujudkan cita-citaku?
dan ambisi.
Jika Anda benar-benar egois,
Anda tidak akan membantu saya
berkali-kali.
Aku memilihmu untuk pergi ke Qingzhou bersamaku
tidak hanya
karena kemampuan adaptasi Anda,
tapi karena ada intinya
dalam kemampuan beradaptasi Anda.
Keegoisanmu
tidak pernah lebih penting daripada kebaikan yang lebih besar.
Shilan,
kamu pantas menjadi
Jenderal Barat.
Ketika aku bisa mengalahkanmu,
Anda bisa mengatakannya lagi.
Tetap,
aku tidak menyangka
Anda akan mengirim Wenchang ke Qi Utara.
Baiklah.
Dia memang butuh pengalaman.
Dalam kasus tersebut,
tolong bekerja sama dengan saya
untuk menyelesaikan tugas besar lainnya.
(Gerbang Zhonggong)
Delegasi Sui Agung sedang datang.
Yue,
kenapa kalian bertengkar begitu sengit?
dengan Tuan Kota Xuan
di pengadilan hari ini?
Ibu, kamu tahu?
bahwa ambisiku adalah mencaplok Sui Besar.
Kenapa kamu tidak berbicara?
satu kata untukku?
Saya berbagi tata kelola dengan Anda
untuk membangun pengaruh Anda.
Dengan tetap diam,
Aku mencoba menjaga harga dirimu
di hadapan para pejabat.
Meskipun Tuan Kota Xuan
digunakan untuk menyajikan Su Can,
kamu hanya mengamankan
kekuasaanmu atas Qi Utara
karena kamu menikahi putrinya.
Jadi, Anda tidak perlu mempermalukannya.
Anda tidak terlihat hampir setiap hari,
namun hari ini kamu begitu perhatian.
Apakah kamu juga mendengarnya?
bahwa delegasi Sui Agung
akan datang?
Merindukan tanah air adalah hal yang wajar.
Namun,
aku tidak punya niat
untuk kembali dalam waktu dekat.
Bagaimana jika mereka bersikeras membawa Anda pergi?
Apakah kamu tahu?
bahwa Chu Yu adalah bagian dari delegasi?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Bagaimana mungkin aku tidak percaya padamu?
Hanya kamulah yang
kupercaya di dunia ini.
Nafsu makan saya
telah menjadi aneh akhir-akhir ini.
saya menemukan
anggur itu
rasanya lebih manis
pada malam hari.
Saya lelah.
Saya akan kembali beristirahat.
Anggur ini sangat manis.
Ibu, mengapa Ibu tidak mencobanya?
Apakah kamu menginginkanku?
untuk mencicipi anggur,
atau kau mencoba membungkamku?
Dia mengandalkan bantuanmu
dan tidak menunjukkan rasa hormat padaku.
Tolong tenangkan amarah Anda.
Dia hanya menginginkan buah anggur.
Adapun mengenai delegasi
yang menjadi perhatianmu,
aku akan membiarkan
Gongsun Lan menerimanya.
(Gedung Pos Qizhou)
Semuanya, beristirahatlah di sini untuk malam ini.
Besok, kamu akan pergi menemui Raja.
Tempat macam apa ini?
Apakah ini cara Qi Utara?
menjamu tamunya?
Jika kamu menolak untuk tinggal,
kamu bisa tidur di luar.
Kita setidaknya
Para utusan yang dikirim untuk perundingan damai.
Di matamu,
apakah kita begitu mudah diganggu?
Sui Agung bukanlah seorang pemenang.
Kau sudah sangat lemah.
Kalau tidak, mengapa Anda datang ke sini?
Kalian membawa diri kalian ke sini,
namun Anda mengharapkan kami menghormati Anda?
Bagus.
Akhirnya menunjukkan warna asli dirimu.
Tangkap keduanya.
Kami adalah pejabat kantor pos.
Jika kau berani menyentuh kami,
Anda akan secara terbuka menentang Qi Utara.
Tepat.
Lihatlah dirimu,
sombong dan suka menindas.
Siapa yang memulai konflik ini pertama kali?
Cukup. Berisik sekali.
Tutup mulut mereka,
ikat mereka, dan lempar mereka ke luar.
(Gedung Pos Qizhou)
Bersikaplah baik.
Yu,
Kita baru saja tiba. Kenapa harus memprovokasi mereka?
Sebelum kita pergi,
Kaisar berkata
bahwa meskipun kita menang besar,
Qi Utara
tidak sepenuhnya dikalahkan.
Jadi,
pada hari pertama kami di sini,
kita dapat melihat bagaimana mereka bermaksud bernegosiasi.
Mudah untuk bertemu Raja
namun sulit menghadapi antek-anteknya.
Jika mereka yang di bawah berani bertindak seperti ini,
Perintah itu pasti datang dari atas.
Ini jelas
pertunjukan kekuatan.
Besok, kita harus membuat mereka membayar.
Itulah sebabnya saya membalas dendam sekarang.
Jika kita didorong-dorong begitu kita tiba,
kita akan diinjak-injak
sepanjang jalan.
Namun dilihat dari sikapnya
dari dua bawahan itu,
Saya takut pada Zhao Yue
tidak memiliki niat
bernegosiasi dengan kami.
Dia baru saja naik takhta.
Dengan situasi dalam negeri yang tidak menentu
dan tentara asing di perbatasan,
jika aku jadi dia,
negosiasi tidak akan mustahil.
Tentu saja saya akan berbicara.
Tapi kuncinya
untuk perundingan damai adalah "pembicaraan".
Jika mereka menginginkan gencatan senjata,
Saya bisa mempertimbangkannya.
Namun jika mereka mengusulkan
tuntutan tidak masuk akal lainnya,
tidak mungkin.
Tentu saja,
Aku juga mengharapkan
bahwa Zhao Yue tidak akan
setuju dengan mudahnya.
Sebenarnya, sebelum kami pergi,
Kaisar memberikan satu dekrit lisan lagi.
Tunggu.
Jangan beritahu aku
pembicaraan damai hanyalah kepura-puraan.
Apakah Kaisar
ingin kita membunuh Zhao Yue?
Bagaimana kita bertiga bisa melakukan itu?
Apa yang Anda pikirkan?
Pembicaraan damai hanyalah kepura-puraan
sehingga kita bisa mendekati
Raja Qi Utara.
Namun misi utama kami
adalah untuk membawa kembali Putri Sulung
dengan segala cara.
Saya bisa memberi mereka uang,
kuda, dan bahkan sutra,
jika mereka mau.
Tapi mereka tidak akan pernah bisa
bawa Changming pergi.
Ibu,
Changming adalah satu-satunya tujuan saya.
Saya bisa mempertimbangkan semua tuntutan lainnya,
tapi yang ini
tidak dapat dinegosiasikan.
Yue,
Anda adalah penguasa suatu negara.
Yang terpenting adalah orang-orang Anda.
Apakah Anda bersedia
untuk berjuang lagi demi seorang wanita?
Mengapa kamu begitu takut pada Sui Agung?
Di Sui Agung,
Berapa banyak jenderal yang cakap saat ini?
Jika mereka benar-benar menginginkannya
untuk mengambil Changming,
Aku tidak akan membiarkan mereka hidup.
Bahkan jika Zhao Yue ingin membunuh kita,
kami akan tetap membawa
Putri Sulung kembali.
Tentu saja,
kita harus masuk ke Istana terlebih dahulu
untuk mengukur sikap Zhao Yue.
Hasil terbaik
adalah....
Selamatkan Putri Sulung.
Rebut kembali tiga kota.
Membawa perdamaian ke dunia.
Chu Yu,
itu benar-benar kamu.
Sungguh seorang wanita dari Sui Agung,
tidak menyerah pada laki-laki.
Jangan khawatir.
Saya aman.
Aku akan menunggumu.
Kamu telah menutup mataku
untuk waktu yang lama,
mengatakan kamu akan menunjukkan padaku
suatu keajaiban.
Keajaiban apa?
Hari ini adalah hari ulang tahun Anda, Yang Mulia.
Raja ingin memberimu kejutan.
Yang Mulia.
Di masa lalu,
Aku tidak mampu membeli mutiara
kamu suka.
Sekarang,
(Cerdas dan Berbudi Luhur)
Aku tidak ingin penyesalan itu lagi.
Sayangnya,
Saya tidak lagi menyukai mutiara.
Jadi,
Apakah ini
hadiah ulang tahun yang kamu berikan padaku?
Apakah kamu menyukainya?
Sejak kami tiba di Qi Utara,
Saya mulai mempersiapkan semua ini.
Apakah Anda Hanmei atau Zhao Yue,
kamu selalu menyenangkan aku.
Mengapa pengikut saya
setuju untuk datang ke Qi Utara bersamamu
dan mengikuti perintah Anda?
Changming, apakah kamu lupa?
Saya tahu cara menggunakan racun.
Ini adalah Perpisahan saat Fajar.
Ia berangkat saat fajar
dan kembali pada malam hari.
Setengah pil
bersifat adiktif.
Kita harus mengambil setengahnya lagi setiap bulan
untuk menghilangkan rasa gatal yang menusuk tulang.
Bagaimana jika seseorang meminum pil penuh?
Tidak ada obatnya.
Mereka pasti akan mati.
Ada satu pil tersisa dalam botol ini.
Ini untukmu, Changming.
Jika kamu masih ingin meninggalkanku,
Saya tidak keberatan menggunakannya.
Tapi aku berharap
hari itu tidak akan pernah datang.
Aku suka tirai ini
dari mutiara,
dan aku akan menerimanya
Perpisahanmu saat Fajar.
Namun,
ini bukan apa yang benar-benar aku inginkan.
Waktunya telah tiba.
Penerimaan delegasi
tidak dapat ditunda.
Baiklah.
aku akan menunggu
untuk Anda di aula.
(Qi)
Delegasi dari Great Sui ada di sini.
(Aula Chengtian)
Apakah Sui Agung tanpa manusia?
Utusan yang mereka kirim
hanya seorang wanita.
Hanya seorang wanita?
Yang Mulia, bukankah Anda
sudah kalah beberapa kali
oleh wanita ini?
Sudah melakukan workshop panah otomatis Anda?
meledakkan dirinya sendiri?
Memalukan!
Yang Mulia,
Saya punya pertanyaan.
Apakah Qi Utara tidak memiliki manusia?
Anda bahkan mengirim dua pejabat yang sombong
untuk menerima kami.
Delegasi Sui Agung
bukanlah target yang mudah.
Aku pasti akan menulis surat
untuk memberi tahu Kaisar
perawatan kami di Qi Utara.
Tidak perlu untuk itu.
Raja Kami
tidak akan pernah dengan sengaja menganiaya Anda.
Saya kira itu adalah kedua pejabat itu
bersikap picik dan sombong.
Baiklah kalau begitu.
Kami telah mengikat mereka.
Anda dapat menanganinya secara hukum.
Tentu saja.
Karena Anda di sini untuk perundingan damai,
Bagaimana Anda ingin melanjutkan?
Sebelum perundingan damai,
bolehkah kita lihat dulu
Putri Sulung?
Setelah villa sumber air panas,
kami tidak mendapat kabar apapun tentangnya.
Apa?
Kau ingin membawa Changming kembali?
Kaisar sangat peduli padanya
dan berharap kita terlebih dahulu memastikan
keselamatannya.
Kami hanya ingin melihat
jika Putri Sulung baik-baik saja.
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Siapa tahu?
Jika Qi Utara terluka
Putri Sulung,
itu bukan hal yang mustahil
mereka ingin menyembunyikannya.
Yue,
Kekhawatiran para utusan itu beralasan.
Kami belum pernah
menganiaya Li Changming,
jadi biarkan mereka melihatnya
tidak akan menimbulkan bahaya.
Hari ini kebetulan adalah
hari ulang tahun Changming.
Saya sudah memesan persiapan
untuk pesta ulang tahun pagi ini.
Dengan kehadiran utusan dari Sui Agung,
Changming pasti akan lebih bahagia.
(Aula Chengtian, Qi)
Semua orang, tenang saja.
Dalam perundingan damai, perdamaian datang lebih dulu.
Namun untuk beberapa hal,
Anda harus membesarkan mereka dengan hati-hati.
Saya mungkin tidak ingin membahasnya.
Putri Sulung
Sui Agung ada di sini.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
kamu telah menderita.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Dengan temperamen saya,
bagaimana mungkin aku membiarkan diriku menderita?
Chu Yu,
kunjungan anda
telah membuatku bahagia.
Yang Mulia,
Kaisar khawatir padamu.
Katakan pada saudaraku agar tidak khawatir.
Saya tidak dalam bahaya di sini.
Bukankah kau akan memberiku?
hadiah ulang tahun yang saya inginkan?
Saya baru saja memutuskan apa yang saya inginkan.
Bisakah Anda menyampaikannya
di hadapan teman-teman lama saya?
aku akan memberimu
apa pun yang Anda inginkan.
Saya ingin
untuk menjadi permaisurimu.
Apa?
Apakah saya mendengarnya dengan benar?
Ini...
Yang Mulia,
Kaisar sedang menunggumu
di Sui Agung.
Jika demikian,
kamu tidak akan pernah kembali.
Yang Mulia,
jika masyarakat mengetahuinya,
reputasi Anda
akan hancur.
Berubah,
apakah maksudmu itu?
Bahkan jika aku
di harem Qi Utara,
Saya ingin menjadi yang paling unik
dan paling terhormat.
Aku tidak ingin menjadi
seorang permaisuri biasa;
itu sama sekali tidak layak bagiku.
Zhao Yue,
apakah kamu berani mengabulkan permintaanku itu?
Wanita Sui Agung ini sangat berani.
- Ya.
- Keterlaluan!
Kamu ingin menjadi
Ratu Qi Utara?
Kamu bahkan tidak layak
menjadi permaisuri biasa.
Yang Mulia,
memilih antara tahta
dari Qi Utara dan wanita ini.
Ibu, apakah ini ancaman?
Tapi kamu harus mengerti
bahwa bahkan jika ratuku
bukan dia sekarang,
Itu akan menjadi dia di masa depan.
Posisi Ratu
bukanlah sesuatu yang dapat dituntutnya.
Tahta Anda
tidak diperoleh
dengan usaha Anda sendiri.
Apakah kamu mau?
untuk menantangku
di depan
dari semua orang di sini?
aku akan menghormatimu
seperti yang Anda inginkan.
Tapi kamu tidak bisa berhenti
apa yang ingin saya lakukan.
Li Changming,
Putri Sulung Sui Agung,
bersedia meninggalkan statusnya
untuk membentuk ikatan dengan saya.
Dia tekun dalam urusan batin,
anggun, dan pantas.
Aku menunjukmu sebagai pendampingku
dan memberimu gelar Mei
untuk memformalkan peringkat Anda.
Sapa Permaisuri Mei sekarang.
Salam, Yang Mulia.
Jika Kaisar tahu,
dia akan jatuh sakit lagi.
Chu Yu,
aku bersedia
untuk menjadi permaisuri ini.
Anda tidak boleh terlalu memikirkannya.
Berubah.
Berubah!
Permaisuri Mei sedang tidak sehat.
Tunda pembicaraan damai.
Yang Mulia.
Yang Mulia...
Saya lelah.
Tuan Gongsun,
menghibur para utusan ini atas nama saya.
Ya.
(Aula Chengtian, Qi)
Tuan Gongsun,
apa yang harus kita lakukan?
Ikuti aku.
Tidak masuk akal, Yu.
Saya tidak mengerti
mengapa Putri Sulung
melakukan hal yang mengejutkan seperti itu.
Sejujurnya,
sebagai seorang ahli dalam percintaan,
tindakannya tampak tulus.
Saya percaya pada Putri Sulung.
Dia mengabdikan dirinya kepada Sui Agung.
Pasti ada alasan untuk ini.
Apakah dia berpura-pura?
pingsan?
Mustahil.
Bagaimana dengan pengaturan ini?
Lalu siapkan anggur lagi.
Betapa rumitnya.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tuan Gongsun.
Kami datang dari jauh.
Terima kasih atas keramahtamahan Anda hari ini.
Untukmu.
Kami tidak akan pernah mengabaikan utusan.
Anda pasti akan bersenang-senang.
Bersulang.
- Bersulang.
Berubah.
Anda akhirnya terbangun.
Apakah Anda merasakan ketidaknyamanan?
Sekarang kamu sudah menjadi permaisuriku,
bagaimana mungkin aku membiarkan Chu Yu
membawamu pergi?
Kenapa kamu berhenti?
Tuan Gongsun.
Kamu tidak bisa menahan minuman kerasmu.
Bergerak sedikit.
Biarkan aku duduk di sini bersamamu.
Gongsun Lan.
Permaisuri Mei sedang tidak sehat,
tetapi pembicaraan damai itu penting.
Kapan kita akan mulai?
Mengapa terburu-buru?
Ketika kamu minum lebih banyak dariku,
kita akan membahas perundingan damai.
Tidak masalah.
Dia memprovokasi Anda.
Wenchang, aku tidak bisa mentolerirnya.
Minum bersamanya.
Kita tidak boleh kalah dalam hal minum.
Bersulang.
Anda benar-benar bisa menahan minuman keras Anda.
Tuan Gongsun,
Aku akan minum bersamamu.
Jangan gunakan cangkir itu.
Mari kita minum dari teko.
- Tidak masalah.
- Ayolah.
Ayo.
Perjamuan belum berakhir.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya sudah minum beberapa teko anggur.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku perlu buang air kecil.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Tepat.
Biarkan dia pergi.
Temannya bahkan tidur di sini.
Apa yang kamu takutkan?
Ibu Chu,
silahkan lanjutkan.
Terima kasih, Tuan Gongsun.
Ayo.
Ayo minum.
- Ayo.
- Hei, kalian semua.
Ayo minum bersama.
Bersulang.
Yang Mulia, apakah Anda tertular?
racun dingin bertahun-tahun yang lalu,
merusak kesehatan Anda?
Keluarnya cairan menstruasi Anda
sedikit dan tidak teratur.
Itu benar.
Tapi sebelumnya aku pingsan
karena sakit kepala.
Resepkan saja padaku
beberapa pengobatan.
Bagaimana keadaannya sebenarnya?
Yang Mulia,
Selamat!
Permaisuri Mei sedang hamil.
Hamil?
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih di balik embun beku, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪